Ин беҳтар аз тасаввуроти ман аст, ин орзуи амалӣ шудан аст
панҷ бакҳо узр мепурсанд, ки чӣ тавр он кор мекунад, нафаре, ки ғолибро мехоҳад, месупорад
чӣ тавр шумо гуфта метавонед, ки шумо ғолиб омадед, ман аввал хатти консертии Бустерро шунидам, агар шумо тавонед
ба ман нигоҳ кун ва инро бо чеҳраи рост бигӯ
Ман ба шумо супориш медиҳам, ки ман аввал конканҳои худро дар хати марра шунидам
ту табассум мекунӣ ҳеҷ роҳе ҷарима нест ҷарима кардани навъи бачае, ки дар ҷои дигар аст
шумо хуб ҳастед ҳа ташаккур ман мисли оне ки хайр мекунам
ман ҳам
вақте ки ман 40 сол пеш ба воридшавӣ сар кардам, ман фикр мекардам, ки он танҳо фармоишгар аст
аммо шумо кудакон ва падару модарони ман барои ин маро хато кардаед, ман ба шумо ташаккур мегӯям
иҷораи ман ба охир расидааст ва онҳо ба ихтиёри замини ширкати сохтмонии шумо мераванд
онҳо мехоҳанд онро биноҳои баландошёнае вайрон кунанд, ки онҳо пӯсидаанд
ҳамеша барои ман ҷои ҷодугар буд, бинобар ин умедворам, ки шумо тавонистаед
танҳо як қисми хурди ин ҷодугарро ба даст оред Вилям ташаккур, ки онҳо инро шикаста наметавонанд
ҷойгир шавед ва шумо ба ин ҷо омадед, зеро он кӯдак буд, шояд шумо бояд
ин Франкро канда кунед ва ба вай ин даҳшатнокро гуфт, ки дар он ҷо занҳо пайдо кунем
шумо мегӯед, ки ман занҳоро дӯст медорам, дар хотир надоред
албатта ман дар хотир дорам
чӣ тавр шумо метавонед ғалтаки ғалтаки паҳлуи ҷони худро ба даст оред, ки чӣ гуна шумо ҳангоми пӯшидан нафас мекашед
шимҳоят монанди ин
Ман бояд нӯшокии мулоимро пай барам, шояд ман сиёҳ ва қаҳва беҳтар бошам
нав шумо мехоҳед ҳосил
ба
заргар
- Он чизе, ки шумо ба даст овардаед, дастро ларзидан аст
бачаҳои хуб, ки зӯроварӣ ҳеҷ гоҳ чизе ҳал намекунад
шумо эҳтимолан бадрафтории Эндрю Клемонс Курт номи пурраи худ нестед
ah gee Aaron Ман фикр мекунам ки шумо як пазмон шудам модари узр мехоҳам, аммо ман ин мактаби беақл дорам
лоиҳа барои иҷро кардани он чӣ тамоми ҳуҷраест, ки ман мехостам синфи худро гузорам
якҷоя капсулаи вақт барои китобхонаи нав. Фини маро ба ӯҳда гирифт
асал, ки аъло
чаро як капсулаи вақт чаро ба чизе дар замин мувофиқат мекунад, ки
Аарон калон намешавад Ман фикр мекунам агар шумо як капсула пайдо карда бошед, чӣ қадар ҳаяҷоновар хоҳад буд
50 сол пеш дафн карда шуда буд, пас метавонистам онро дар китобхонаи нав дафн кунам
Seamus ин як IOU нест, ман ҳеҷ гоҳ кӯшиш накардаам, ки боз онҳо мехоҳанд, ки хамаро канда кунанд
ба Рокетс он чизе, ки ин дархости он бар зидди он аст, ки чизи бузургтарин он танҳо чӣ гуна аст
сохтани танҳо як бинои Ҳорун он ҷодугарӣ аст
он ҷое ки Кирк ва ман чароғҳои рӯзро аз ҳамдигар латукӯб карданд пушаймон шудам
намедонистам, барои ҳамин шумо онро имзо мекунед, агар шумо падарат Ҷо ва ман skate мебурдам
дар ракета хеле бениҳоят сахт шуморо гурусна ва гуруснагӣ хӯрдаам
oh ду саги бузурги бузург ду сагон гарм ба боло меоянд
оё шумо метавонед онро се нафар гузоред, ки шумо оре ҳастед ва не не
се лимонад аз се шумо, ки ташнагиро бедор мекунед, ки чаро ташнагӣ зиёд аст
Ин аҷоиб аст, ки шумо ҳомиладоред, мо бояд ба шумо хӯроке диҳем, ки барои шумо мехӯред
Ҳоло ду нафар ба мо як миз меоянд ва гӯш кунед, ки Эндрю мехоҳад кетчуп дар дасташ дошта бошад
ба фикри ту чӣ мешавад писар мешавад, ҳамон тавре ки ман медонистам, ки ба ту издивоҷ мекунам
бори аввал ман дидам, ки шумо медонед, ки оё шумо мехоҳед дар он ҷо ҷамъ шавед
ҳамеша телефон афсӯс мехӯрам, ки ман диққат намедидам, шумо фикр мекунед
дар бораи ракета ҳа, он чизе ҳаст, ки мо метавонем дар бораи он, ки шумо якчанд чизҳоро медонед, дошта бошед
сол пеш ширкати ман амволеро нишон дода буд, ки баъдтар бояд гирифта мешуд
бозор, зеро он як ёдгориҳои таърихӣ таъин шудааст, шояд мо инро иҷро карда тавонем
ҳамин чизро барои ракета ман тахтаи таърихиро даъват мекунам ва гуфтам, ки мо овезон ҳастем
берун аз по то попиҳои онҳо I
онро ба даст гиред, дар ракетае, ки дар он ҷо савор шудаед, ман бародарони Брюсро роҳнамоӣ кардам
барои се чемпионати пай дар пай дар чемпионати дерби
табрик ҳа ман онро сари худ бо беҳтаринҳо харидаам, ки шумо ин тавр фикр намекунед
не не Ман ҳамеша гумон доштам, ки кӯшиш мекунам аз ҷониби ман бигирам
на ба ҳеҷ чиз не на онҷо воқеан ҳатмӣ нест, шумо мехоҳед акс гирифтанро надоред
шукр он солҳои беҳтарини ҳаёти ман, агар ман
ҳама чизро карда метавонед, агар ба ман хабар диҳед, ки ман омода ҳастам, ки каме гурз кунам
шод аз он ки вай дар тарафи мост, шумо фикр мекунед, ки ин дархости шуморо гона мекунад
ҳеҷ гоҳ фиреб надиҳед то даме ки шумо кӯшиш кунед
рости он кӯмак мекунад, агар ман даҳони худро хуб нигоҳ дорам ва ба ваъдаам вафо кунам
шумо ба қадри кофӣ имон надоред ҳа ҳа. LAN Joe ҳа Ман мехоҳам барои шумо кор кунам, ман мехоҳам бо ӯ гуфтугӯ кунам
шумо дар бораи хуби ракета шумо панҷ дақиқа доред, ки ин ҷой маънои
муносибати зиёд ба бисёр одамон садҳо одамон ба ин муроҷиатнома имзо гузоштанд
онро захира кунед mm-hmm он хеле таъсирбахш аст ман парвое надорам, ки як миллион нафар одамон ба он имзо гузоранд
Ман медонам, ки шумо чӣ гуна ҳис мекунед, аммо вазъият тағир меёбад, ки онро пешрафт мехоҳам номид
барои хондани чизе ба шумо писарони бубахшед Ман писарбачаҳои каме банд ҳастам, аммо чӣ гуна шумо метавонед
он мактаб мо албатта ба пешрафт дар роҳи пешрафт расидем, агар шумо медонед
фикр кунед, ки партофтани ракета пешрафт аст, чаро шумо Taj Mahal-ро нахаред ва рӯй гардонед
ба қисмҳои кондоминиум ё бурҷи Бурҷи Пизаро хароб кунед ва бино кунед
чизи рост
ҳа хуб, чаро шумо рафта наметавонед Каньони Грандро пур кунед ва онро таваққуфгоҳ кунед
пешрафт
шумо мехоҳед
шумо чӣ кор карда истодаед барои инсоният як ду қадам мекунед
онҳо интизор буданд, ки тундбод онҳо ин ҷойро пора мекунанд, ки маро бо худ мебаранд
он
аъло, ман фикр намекунам, ки мо билл бозии бозии баскетболбозии худро чӣ гуна сурат мегирем
шумо чиро кӯшиши исбот кардани чизе ҳастед, ба ғайр аз он вақте ки ман диққати шуморо ба худ ҷалб кардам
мисли хондани чизе ба ҷайби худ дорам
хонед
чӣ тавр рақами телефони боғпарварони Марто ба кумакҳои дигар кумак мекунанд Оҳ
овози баланд ба ростӣ ман нобуд кардани ҷои сеҳрнок бо номи пешрафт аст
Бизнеси манфӣ ба назарам чунин менамояд, ки ҳатто чизе ба муқобили ҷиноят муқобил нест
шеър ба фалсафа ба худи ҳаёт нисбат ба бизнеси бефосилаи ин асар
ҳа хуб ин Ҳенри Дэвид Торо мебошад
агар мо дар чунин шитобкорӣ қарор гирем, барои чӣ моро таъқиб мекунанд
Ман ягон чизро тавассути капсулаи вақти шумо дар як маҳлули гидролизе пайдо мекунам
Симулятори Gaelic нест нест ин тӯҳфае буд
ин кист ки ман ҳастӣ?
ин яке аз чанд маротиба, ки ман туро бо духтаре дидаам, ки аввал ҳамеша мо метавонем
шуморо дар капсулаи вақт
куҷо хм буд, ки онро ба дур партофта буданд кайҳо рафта истодаӣ
ба ҷашни зодрӯзи Дэнни Бенҷамин Ман намедонам, ки оё ман Ҷеннифер Алберт буда метавонам
Эйнштейн вафот кард
чор сол пеш
Ман боварӣ дорам, ки ӯ мехоҳад ба он ҷо биравад, ки он ҷо модари ман барои ислоҳи мисси Кейд ташаккур мегӯяд, агар чунин бошад
қуфлҳост чарх танҳо рафта
чӣ тавр шумо медонед, ки агар шумо духтареро дӯст доред, ки вай вазнин аст
атриа хунро тезтар мерезонад, он ҷо метавонад васеъшавии чашм вуҷуд дошта бошад ва
агар шумо номи ӯро иҷро кунед ва ба ӯ масхара кунед ва шумо эҳсоси хандаоварро дар шикаматон ба даст меоред
ҳар вақте, ки шумо ӯро мебинед, эҳтимол ба ӯ маъқулед
меъдаам ҳис мекунад, аммо ман намедонам, ки оё Ҷенифер ё химияи ман аст
таҷрибаҳо Ман ба шумо мегӯям, ки чӣ
шумо таҷрибаҳои химияро як ҳафта пас партофтед ва ман фикр мекунам шумо медонед
писари ёрдампулии ман шумо дар ҳақиқат мехоҳед ин моделро роҳи ширӣ оред, намедонед, агар
Ман ягон рӯз ба Ҷенифер издивоҷ мекунам. Ман беҳтараш сарфа карданро оғоз кунам, гумон мекунам, ки ман метавонам
семоҳаи дигарро дар як ҳафта идора кунед Ташаккур ба фикри шумо вай ба ман издивоҷ мекунад
агар шумо дар ҳақиқат ба чизе боварӣ доред, метавонед онро рух диҳед
ба назди падар биёед, шумо медонед, ки ин корҳо ҳеҷ гоҳ аз ҷиҳати илмӣ исбот нашудааст
Бинёмин салом Стефани Ман муборизаамро хуб накардам, ки ман танҳо як кор дорам
занг аз Шӯрои таърихӣ онҳо мегӯянд, ки барои эълом кардани мушак хеле дер шудааст ва
манзараи таърихии хмм ман мехоҳам шумо ягон чизи чеҳраи шиносро бинед
ҳеҷ хмм нест, ки чӣ тавр ба ҷавоне, ки то дур аст, занг намезанад
нест, ман фикр мекунам шумо ин ҷолибро дар тӯли 40 сол пайдо мекунед a
чеҳра метавонад хуб дигар шавад, каме аён шинос нест uh-huh, шояд ин
Ёрӣ
Ман хуб намедонам
аз он сабаб, ки ман сурати ӯро дар коғаз дида, сипас рӯи ин аксро гирифтам
ба назар менигарист, аммо ман онро ёфта натавонистам, то вай ба ракет савор шавад - Ман меравам
ӯро бубинед, биёед умедворем, ки вай шарораи дорчин дорад, зеро шумо фикр мекунед, ки ин кӯмак мекунад
касе боре ба ман гуфт ва шумо дар ҳақиқат ба чизе, ки онро карда метавонед, бовар мекунед
рӯй мр. Lanza uh дигар дархости дигар Не
Ман касеро эътироф мекунам, ки ман ин расмро солҳои тӯлонӣ надидаам, инҳо хубанд
рӯзҳои хеле бад он маро вайрон кард, аммо шумо танҳо гуфтед, ки он ҷо рӯзҳои хуб доред
бале ман корҳоеро иваз кардам, ки шумо бо дили худ тасмим гирифта наметавонед
пешрафт шумо пешрафтро медонед, агар шумо фикр кунед, ки ин пешрафт аст, чаро шумо наравед
чанд пирамида харед ва онҳоро ба театрҳои кино табдил диҳед
қаблан аз ин ҳама гузашта буд, гарчанде ки ин хеле хуб буд
Эндрю, мо вақти худро дар ин ҷо сарф карда истодаем, зеро он фаромӯш мекунад, ки он бача мӯъҷиза мекунад
барои наҷот додани ракета фарёди ногаҳонӣ бар зидди шикастани он вуҷуд дорад
ракета ҳама гуна пушаймониро нисбати сурх шудани ракета вақти он расидааст, ки ба одамон ҷой лозим аст
зинда нестанд онҳо намехоҳанд чӣ гуна шумо мехоҳед, агар касе аз утоқи меҳмонии шумо гузарад
хуб ташаккур, хуб ин аз ракета аст
шуда буд Ҷанет Бэйли ба шумо аз Channel 4 News хабар медиҳад
Ман бовар карда наметавонам, ки ин рух дода истодааст, чанде пеш ба назарам чунин менамояд, ки ман
ба Ҷенифер пешниҳод кард, ки оҳ он касе ки скейтҳои ман барои ислоҳи касе истифода кардааст
лим-о масъул
Кейлро бо сатили савдои 5 чӣ тавр шумо ин корро карда метавонед
чаро шумо бо дили худ ба ҷои қоидаи слайдони худ фикр намекунед ё
куртаат солим Рути хуб ман мехоҳам беҳтарин зарба бадан дар лигаи поён Giants
ширин сухан гӯед, ман чӣ гуфта истодаам, фурӯзон кардани ракета нест нест ташвиш накашед хуб
сардор ӯро раҳо кард
оператори сатри сеюм бошад
ва комилан ошуфтааст
инро гирифта, ту маро ба даст овардӣ
Ҷаноб. Лам Вилл чаро тасмими ногаҳон дар бораи хуб накардани ракета
кашф кардани он, ки мушак барои мардум чӣ маъно дорад II ҷомеа тасмим гирифт
онро захира кунед ва ба як қисми боқимондаҳои ман созед, ки он ба ман як баста арзиш дорад, аммо дар он ҷо
бояд мувозинат байни пешрафт ва сарфаи ёдгориҳои таърихӣ дошта бошад
қарори шумо бо ҳодисаҳои аҷиби имрӯза ҳеҷ маъно надорад
нест нест ин Ҷанет Бэйлиро аз ракета ба шумо хабар медиҳад
яхмолакбозӣ
он гона кӯмак мекунад, ки дубора ба кушодани Bash дар ду ҳафта мехоҳам биравам, ки ман фикр карда наметавонам
чизе, ки ман мехоҳам мехоҳам, ки ба шумо як зарба занам
ин муаллими нав ҳаст, ки ман аллакай касееро дар ёд дорам
шумо медонед, ки ман ба шумо борҳо гуфта будам, ки чунин абарқудратҳоро истифода набаред
вақте ки шумо онҳоро ду маротиба барои беэътиноӣ мекунед, хуб медонед
тӯби вайроншавӣ ва бори сеюм, вақте ки шумо онро бори сеюм қатъ мекунед